Ü-Üzgünüm.
Sorun değil.
Daha önemlisi, yaralandın mı?
Teşekkür ederim.
Acele ediyor gibisin, ama bu saatte nereye gidiyorsun?
Evde kardeşlerim beni bekliyor.
Açlıktan ölmüşlerdir.
Anlıyorum. O halde acele etmelisin.
Ancak geceleri dışarıda dolaşman güvenli değil.
Beklenmedik bir belaya bulaşabilirsin.
Böyle bir bela mesela.
Dikkatli olsan iyi olur.
Onu öldüreyim mi?
Bırak onu.
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramandır
Tek ve biricik umutsuzluk, tamamen farklı bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde, kendini hazırla
Son meydan okuma için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl, tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik başlangıcın işaretidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
11. Bölüm
Baskın
Başlayalım.
Ateş.
Sihir Kulesi'nden beklenir.
Savunma büyülerinin gücü neredeyse eşsiz.
Ancak...
Aynı anda iki tür saldırıya karşı koyamaz.
Devam edin!
Davetsiz misafirler!
Karşılık verin!
İçeri almayın onları!
Tanrım. Bu kadar gürültü yapmak zorunda mısınız?
Gidin.
Ateş!
Usta Kraiken.
Evet. Hadi gidelim.
Görünmez.
Gerçekten buradalar!
Hepiniz, aşağı inin!
Ne kadar aptal bir gruptur.
Ancak...
Güvenlik görevlilerinin hazırlığı...
Gerçekten buradalar!
Onların tepkisi...
Tam burada, efendim.
Güzel.
Geri çekilin.
Toprak Öfkesi!
Demek bu...
Yüksek seviye büyü taşı, Regernel'in Gözyaşı!
Olduğunuz yerde kalın, Dışarlılar.
Teslim olmanızı istiyorum.
Bir çocuk mu?
O burada ne arıyor?
Size bir şey sorayım.
"Dışarlılar"...
Bizim adımızı... nasıl öğrendiniz?
Bu adam... güçlü!
Cevap verin.
Öldürün onu.
Efendim.
Alev Dalgası!
Oh?
İki kılıç ustası.
Dört büyücü.
Çemberleri neredeyse Romantica ile aynı seviyede.
Buz Mızrağı!
Ateş Topu!
Ne?!
Geri çekilin!
Büyücüler dezavantajlı!
Çok yavaş!
Dolaş.
Kıyamet Yumruğu!
Güzel hareketler.
Ama deneyim eksikliğin var gibi görünüyor.
Bağla!
O hızla başa çıkamayacağımı mı sanıyorsun?!
Söylemedim mi?
Yeterli tecrüben yok.
Görünüşe göre,
Hebrion Akademisi'nde bir öğrencisin.
Bu deneyimi bir sonraki savaşta kullan.
Tabii bir sonraki savaş olursa.
Ne?!
Dikkat et!
Onun tarafında daha fazlası mı var?
Usta Kraiken!
Zırhı delecek kadar güçlü değil.
Ama isabetliliği ve hızı...
Bir de miktarı...
Birden fazla büyücü mü?
Neler oluyor?!
Güvenlik görevlilerinin hazırlığı,
bu noktaya ustaca yerleştirilmiş
yetenekli muhafızlar...
Bir şeyler tutmuyor.
Hayır, buradaki amacımı unutamam!
Hepiniz, beni koruyun!
Emredersiniz!
Elveda.
Kaçamayacaksın!
Yolumdan çekil!
Usta Kraiken'in büyüsüyle savrul!
Kaçamazsın!
Usta Kraiken?!
Onun sizin tarafınızda olduğunu sanıyordum!
Onun gibilerden daha çok var.
Berbatsın.
Güzel kılıç kullanma becerisi.
Ama boşuna!
Bu da...?
İşe yaramaz saldırıyı tekrarlamak mı?
Görünüşe göre bildiğin tek saldırı bu.
Ve...
İşte!
Anlıyorum. Sadece bir büyücü...
Amacın ne?
Sizin gibi çocukların planımı bozacağını hiç beklemezdim.
Kim gönderdi sizi?
Bugün burada olacağımı biliyordunuz, değil mi?
Nasıl?
Kim söyledi size?
Size söyleyeceğimizi mi sandınız?
İtiraf etseniz iyi edersiniz, yoksa ölmeyi dileyeceğiniz acılar çekersiniz.
Ne kadar basit bir tehdit.
Size 30 puan vereceğim.
Aptalca bir karar.
Romantica, onu fazla kızdırmamalısın.
O kadar küstah davranıyordu ki.
Kendimi tutamadım!
Ne?!
Doğru olsa bile, bu kadar zayıf bir saldırı—
Ne-Ne?!
Tavsiyeniz için teşekkürler.
Beni küçümsemeyi bırakın!
Çok yakındı!
Çocuklar, oyun zamanı bitti!
Pram, geri çekil!
Yeryüzü Öfkesi.
İşte başlıyoruz.
İyi misin?
Evet.
Tamamen yenildik.
Evet, çok güçlüydü.
Sanırım daha çok antrenman yapmamız gerekiyor!
Desir'den bizi eğitmesini isteyelim!
Bu gerçekten doğru muydu, Desir?
Bu beklenmedikti.
Hareketlerimizi bu şekilde okuması...
Zod Exarion'dan beklenir tabii.
Ama Regernel'in Gözyaşı benim elimde.
Zafer bizim.
Bunu söylemek için çok erken.
Kim var orada?!
Sen...
Seni tekrar görmek güzel.
Az önce çiğnediğin ekmek için
tazminat talep edebilir miyim?
Burada olduğumu nasıl bildin?
Bu...?
Seni mana ile işaretledim.
Demek hepsi senin eserin.
Bu geceki güvenlik ekibi, o şımarıklar...
Hepsi.
Mükemmel!
Bu yaşta böyle bir yetenek!
Nasıl cüret edersin yoluma çıkarsın?!
Kıyamet Yumruğu!
Ne?!
Şimdi, senden aldığın şeyi...
...geri vermeni isteyeceğim.
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Tüm duygular er ya da geç solacak
Öyleyse hepsini bir masal gibi varsayalım
Aşk bile geçici bir rüyadan ibaret
Öyleyse zarı atalım ve ne çıkacağını görelim
Bugün altı attım, üst üste sekiz kez
Ama yarının oyunu ne getirir, kim bilir?
Umarım bir gün bilmemizin en güzel
kısmı olduğunu söyleyebiliriz
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Kedimin bile yardımını kabul edeceğim
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
Bölüm 12
Anti-Mage
Sonraki bölüm, "Anti-Mage."